Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Pas la peine de m'encombrer avec ça...
- Et voilà... - Il l'a dépouillé.
Va falloir que je me débrouille avec un seul sabre...
À l'attaque, buchi !
C'est parti, sham !
Si seulement je pouvais récupérer un de mes sabres...
Je dois apporter ses sabres à zoro.
Que voulais-tu faire de ces sabres ?
"Luffy se réveille. La rebellion de mademoiselle kaya !"
Être mis en retard par quatre malheureux gamins...
L'équipage du chat noir n'est plus ce qu'il était !
Pas vrai...
Jango ?
A... attends...
C'est toi qui as laissé filer ce gamin en disant qu'il était inoffensif !
Oui, c'est exact.
Et après ?
Je savais bien qu'il tenterait de se mettre en Travers de notre chemin.
Ce qui n'était pas prévu, en revanche...
C'est que vous seriez une vraie bande de lavettes !
Nous, des lavettes ?
Comment ça, des lavettes ?
Surveille tes paroles, capitaine kuro !
C'est vrai qu'autrefois, tu étais très fort.
Mais ça remonte déjà à trois ans !
Depuis, tu te la coules Douce ici !
Nous, par contre, on ne s'amusait pas !
Parfaitement !
On a pillé des tas de villages et coulé un paquet de navires !
Où voulez-vous en venir ?
Ça fait trois ans que tu glandes !
Ça nous ferait mal que tu battes les frères siamois !
Hein ?
Ne faites pas ça ! Buchi ! Sham !
Tu n'es plus notre capitaine !
Désolé pour toi, mais tu vas finir en rondelles !
Co... comment il a fait ça ?
Et d'où sort-il ces lames ?
Alors...
Qui va finir en rondelles ?
- Tu crois pouvoir... - Nous échapper ?
Il a disparu !
C'est Elle, la "patte de velours".
La "patte de velours" ?
Vous aviez raison.
Je me sens un peu rouillé.
Dire qu'ils étaient sur le point de battre zoro.
Maintenant, ils ont l'air d'enfants.
Grâce à cette technique, il arrive à se déplacer en silence.
Même face à cinquante assassins, il truciderait tout le monde sans même se faire repérer.
Nous n'avons d'autre choix que suivre ses ordres !
Et puis, même après trois ans, j'ai tremblé en le voyant faire son tic habituel.
Cette façon qu'il a de redresser ses lunettes pour ne pas se blesser avec sa "patte de chat"
prouve bien qu'il est resté le même guerrier !
Je suis devenu plus gentil.
C'est bien là, la seule chose qui a changé chez moi.
Je vous donne cinq minutes.
Si d'ici là, vous n'avez pas réglé leur compte à ces gêneurs,
alors tous autant que vous êtes...
Je vous étriperai jusqu'au dernier.
Cinq minutes ? On devrait réussir à se débrouiller...
Tous sur ce type ! Si on arrive à le liquider,
nous aurons la route dégagée !
On était justement en train de s'en occuper !
Cinq secondes nous suffiront !
On compte sur vous, les frères siamois !
Zoro !
De quoi ?
Dis donc, toi ! Ça va pas, de shooter dans mes sabres ?
Tu pourrais me dire merci.
Ouais.
Merci !
Ca ne sert à rien. Même avec 3 sabres, ta force reste la même !
Tiger...
Bande d'ignorants...
Slash !
Encore 4 minutes.
Lorsque j'utilise ma technique à trois sabres,
ce n'est pas la même histoire.
Dingue...
Incroyable !
Un seul coup de sabre...
Il a terrassé les frères siamois d'un seul coup de sabre...
Ne t'inquiète pas !
Tes cinq minutes ne seront pas écoulées que toi et tes sbires,
je vous aurai trucidé jusqu'au dernier.
Encore 3 minutes.
Je me charge de le tuer...
Ca... capitaine...
Hypnotisez-moi !
Je vous en supplie, capitaine.
Il est toujours en vie. Tu ne sais pas finir le travail.
C'est sa graisse qui l'a sauvé.
Vas-y, buchi !
Tss... encore de l'hypnose...
Ça va pas être simple !
Déjà que, sans forcer, il arrivait à fendre le sol.
Qu'est-ce que ça va être maintenant ?
C'est ma chance !
Il faut que je le réveille maintenant !
Qu'est-ce qu'Elle mijote encore ?
Elle est vraiment intenable.
Alors que tout le monde est blessé, il dort dans son coin !
Meurs !
Réveille-toi !
Nami ! Attention !
Encore deux minutes.
Réveille-toi !
Nami ! Attention !
Dis adieu à ta tête !
Baisse-toi !
Qu'est-ce que...
Le pendule ! Il ne sert pas seulement à hypnotiser !
Nami ! Tu m'as pris pour un paillasson, ou quoi ?
Ça alors ! Il est encore vivant ?
Pas de bol pour lui, ou plutôt...
Coup de chance pour nami !
Luffy ?
Luffy !
Bobo...
Ça fait mal !
Ce type est un surhomme !
On est mal, là ! S'il s'en mêle... On n'a aucune chance d'en finir en cinq minutes !
Nami, espèce de crétine, tu m'as fait super mal !
C'est pas moi !
Je...
Nami ? Tu... tu es blessée ?
Ce n'est rien, ça ira.
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Maintenant, à toi de jouer.
Il ne faut pas perdre cette bataille !
Pour le trésor !
J'aurais dû m'en douter...
Courage ! Fais-le pour mon trésor !
Ouais, t'inquiète, miss "je perds pas le nord !".
Encore une minute.
On est foutu !
Il ne reste que jango et buchi !
Comment vont-ils se débarrasser d'eux en une minute ?
Buchi, le temps n'est plus à la réflexion !
Débarrasse-toi du type à la ceinture !
Moi, je me charge de ce drôle de gamin...
À nous deux, chapeau de paille !
C'est bientôt l'heure
du carnage.
Ça alors ! Le méchant majordome est ici ?
Encore ce gamin...
Je le croyais mort dans sa chute.
Enfin, peu importe.
Qui ose...
M'attaquer par-derrière ?
Kaya !
Usopp ! Tu vas bien ?
Kaya ! Que venez-vous faire ici ?
Je suis désolée.
Je sais que tu ne me pardonneras jamais, mais je n'arrivais pas à y croire !
Kla... klahadoll, un pirate... On s'en fiche de ça !
Pourquoi êtes-vous venue ?
Je vous avais dit de fuir !
Il en veut à votre vie !
Mais tu es là pour te battre !
Malgré ce que je t'ai fait, tu es là, en sang, à te battre pour moi.
Alors... - Mademoiselle kaya !
Que venez-vous faire ici ?
Ça... ça suffit...
Arrêtez immédiatement, klahadoll !
Merry m'a tout raconté.
C'est la fille de la Maison, non ?
Alors c'est Elle, la cible de ce contrat ?
Plus besoin d'aller au village alors !
Il suffit de s'en débarrasser !
Klahadoll, je vous en prie !
Ma fortune est à vous si c'est ce que vous voulez !
Mais en échange, quittez le village !
Sur-le-champ !
Je vous remercie de votre proposition.
Cependant,
il y a une autre chose dont je rêve.
J'ai envie...
De mener une vie tranquille.
Tranquille ?
Oui. Une vie bien tranquille.
Il m'a fallu trois années pour gagner la confiance des villageois,
et maintenant, je me sens parfaitement bien ici.
C'est pourquoi je veux jouir de cette vie paisible, et ce, jusqu'à la fin de mes jours.
Alors...
Je vais me l'offrir !
Et votre fortune avec.
Mais pour cela, j'avais besoin de pirates !
Et aussi,
de votre testament en ma faveur !
Oui, ce sont là les deux choses indispensables !
N... non.
Klahadoll...
Fuyez ! Fuyez immédiatement !
Vous n'arriverez pas à le raisonner ! Fuyez !
Vous n'êtes pas klahadoll.
Klahadoll !
Kaya...
Partez ! Quittez ce village !
Vous me menacez d'un pistolet ?
Partez immédiatement !
Je vois.
En trois ans, vous êtes devenue une magnifique jeune femme,
mademoiselle kaya.
Vous vous souvenez ?
Beaucoup de choses se sont passées en trois ans.
Bien avant que vos parents ne meurent et que vous ne tombiez malade,
nous avons passé beaucoup de temps ensemble.
Beaucoup de temps.
Vous vous rappelez ? Les jours tristes, les jours heureux... Ce temps-là...
Kl... klahadoll...
Nos sorties en ville...
Les jours où vous étiez souffrante...
Les moments où vous aimiez mes histoires...
J'ai tout fait pour vous satisfaire.
Tout ce temps... Oui, tout ce temps...
J'ai dû vous supporter.
Et tout cela, en attendant le jour où je vous assassinerais enfin !
Moi qui étais autrefois l'illustre capitaine kuro,
j'ai gardé le sourire devant vos caprices de fillette !
Ça n'a pas été une partie de plaisir, croyez-moi !
L'ordure...
Vous rendez-vous compte de tous ces jours d'humiliation ?
Réalisez-vous à quel point le capitaine kuro que je suis en a bavé ?
Kuro !
Au fait, toi...
Je dois te rendre la monnaie de ta pièce pour hier !
Usopp !
Tu m'as frappé de toutes tes forces...
Si t'aimes pas te faire cogner, prépare-toi à passer un sale quart-d'heure !
À suivre
Usopp ! Va aider mlle kaya ! Je me charge du majordome !
- Ne lui fais aucun cadeau ! - Non, Juste sa fête !
- Je me charge de l'hypnotiseur. - Kuro ! Tu crois pouvoir me battre ?
Fais voir ce que tu vaux, je ferai mieux !
Prochain épisode : "La bataille contre kuro.
"La détermination d'usopp !"
Le roi des pirates, ce sera moi !